===================
 Reading comprehension
===================

---------------
  Part 1
---------------
1)Ecobot technology

2)
2.a-->una celula de combustible microbiana es mas bien como una batería exepto que en lugar
 de generar energía electria desde una reacción química, esta hace uso de una reacción bioquímica.

2.b-->un MFC tiene anodo y catodo como cualquier batería ordinaria .pero en BRL el anodo contiene 
un liquido con microbios capaces de digerir comida, elegida por contener un gran espectro de especies
 de bacterias capaces de digerir casi todas los materiales biológicos

2.c-->los MFCs generan unos pocos microwatts , mil veces menos que una batería AAA

2.d-->el material que genera mas poder es el polisacárido chintin típicamente encontrado en los exoesqueletos 
de los insectos . 8 moscas muertas por cada MFC.

2.e-->El ECOBOT II es impulsado por 8 MFCs conectados en serie, cargando un banco de supercapacitores. Opera 
en modo pulsado  cuando entra en ciclos de inactividad, mientras este come, y ciclos mas bastante mas cortos de actividad cuando sensa su 
ambiente  o trasmite datos y maneja sus motores.

2.f--> las limitaciones que tiene el ECOBOT II son que solo puede moverse alrededor de 13 cm por hora.tambien debe ser alimentado a mano , no 
puede obtener su propia comida. Otro problema es que la digestion produce residuos que eventualmente serán veneno para los microorganismos,también
 el MFC parara de trabajar hasta que su inoculo digestico sea refrescado.

2.g-->los puertos de entrada y salida han sido añadidos  al anodo de modo que los microbios inoculos del MFCs puedan ser ciclados. El MFC a sido reducido 
1 cm3.

2.h-->Ecobot3 tieneuna trampa para moscas en su parte superior. Inspirado en plantas carnívoras, una convinacion de colores y fermonas artificiales
 para que las moscas entren en la trampa , cayendo hacia un pozo contenedor de microbios. Las moscas son digeridas trasformandoce en una solución 
rica en nutrientes. Que es trasferida por tubos hacia los 48 MFCs donde el proceso de digestion es completado. El inoculo es reciclado dos veces a
 través de el MFCs. Produciendo desperdicios solidos que son filtrados desde la solución y son escretados .

2.i-->Eco bot 3 es prueba de robots enérgicamente autónomos que colectan  difieron comida por energía y que genera la suficiente energía para trabajar



