
=====FEEDBACK ANALISIS======

---------PRELIMINAR

porque usamos arduino
fama de arduino
rasberry
dar opciones por si algo no le usta al cliente
arduino econmico 

lo de los sensres se explica mas adelante , junto a los procedimientos ,2do parrafo !

3 parrafo desarrolar mas
lo de el aurduino y la corriente se lo pongo en el desarrollo

mas general no marear tanto al cliente !
sin tanto tecnico

despues describi r lo tecnico

separar comando(arduino) y potencia motores , y sensores()

----------EN DESARROLLO
ampliar quienes seran nuestrso clientes
departamento administratico y departamento tecnico 
recursos humanos camibar por recursos de personal
ampliar area tecnica soporte y reparacion
en compras alguien q sepa , tecnico
mantenimiento. instalaciones y montajes
uno q se queda y otro/s qe se muevan
alguien con movilidad
--buscar modelo de empresa de colsultora
mision y valores (ampliar)

corto plazo se encargar capataces o areas ttecnicas
mediano plazo, gerentes de area
largo plazo  los jefes o gerente general
-gestion de proyecto, un proyecto dividirlo en cortom, mediano, y largo plazo.
valores ampliar .
agregar virtualidad a mision y valores



=====RESPUESTAS FEEDBACK ANALISIS======

--Anlisis Preliminar
Se usa el arduino porque como ya se aclaro es mas facil de usar e implementar, para el raspberry
se requiere de un conocimiento que no se posee
Para el desarrollo del arduino se explica en el desarrollo del informe, esta parte es un analisis, no un desarrollo
La tecnicidad debe ser clave para no generar confunciones a posteriori, la labia vulgar se aplica personalmente 
o por telefono con el cliente, se supone que se informa de  un presupuesto, debe ser abarcado como tal.

--desarrollo?Aun no fue tratado
No creo que sea el foco del trabajo, se desvia mucho de lo que se pide, el punto es el producto, indagar sobre la parte 
administrativa no compete con nuestros conocimientos tecnicos y requiere de conocimientos no adquiridos en el transcurso
de la carrera.


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

==============================================
==========PREDESARROLLO INICIAL==================
==============================================


--Temperatura--
En la primera etapa del proyecto se proyecta las variables que tiendan a asemejar errores, como por ejemplo, una variacion de  temperatura.
La Manta Termica se la programa para que controle los posibles desvios de temperatura dependiendo cual sea la variable de entrada(especie),
 estas 
necesariamente tienen como naturalidad una temperatura relevante en cuanto a variacion interna, por lo que la T° del ambiente de contencion debera 
mantenerse
en los rangos previamente programados.
Los reptiles al ser de sangre fria, deberan mantenerse constantemente en los rangos de temepratura administrados, una variacion de la misma puede
 ser fatal 
dependiendo la especie y el contexto, por lo que se debe aplicar un sistema de control que trabaje independientemente de la red electrica.
Un segundo sistema de control de seguridad de temperatura seria deseado aplicarlo con algun otro sensor y actuador, ademas del uso del termometro, 
como por ejemplo
un calefactor interno, pasado en el analisis preliminar, este, en caso de tratarse de un contenedor con agua.

Especificaciones tecnicas del calefactor de agua
Temperatura mínima - Temperatura máxima: 22 °C - 32 °C

Especificaciones tecnicas de la manta termica:
Temperatura promedio: 28-31ºGrados. Maximo de 35ºgrados.
Esta echa para climatizar pequeños animales, incubadoras, germinadores, entre otros proyectos que requieran ese rango de temperatura.
Si se requiere algo mejor se cambia

Notar que estos calefactores y demas son automaticos para esa franja, pero lo que se busca es controlar el error que surja, no la temperatura en si.


--Alimentacion--
Junto con el testeo y puesta a prueba del sistema de control de temperatura el alimentador de reptiles debe contener alimentos no perecederos o
suplementacion alimenticia,ej:vitaminas,deshidratados,etc ya que no se podra controlar el nivel de conservacion del alimento(carnes,vegetales), como
 tampoco otra
especie viva como alimento(ej:raton), por ende se debera pensar que tipo de alimentacion sera la mas ideal para aplicar al sistema, el mismo tambien 
tiene la ventaja 
de que al ser desacoplado con el resto del sistema principal y poseer unas dimensiones considerables se podra colocar manualmente la comida sin 
perjudicar el resto del sistema
No todas las especies de reptiles necesitan una fuente principal de agua ya que algunas aprovechan la misma del estanque(esta se filtra cada 
cierto tiempo) y nos ahorra parte del diseño
como asi tamnbien hay especies que no necesitan mnas alla del aporte alimenticio
Para este punto se debe tratar la cantidad de comida y/o agua a administrar, el tipo de comida, el periodo de administracion, motor, mecanica y bajo que otras
 variables estara sujeta.


--Aireador, bomba, filtro--
Se puede optar por conseguir un sistema unico para abstraernos de la sincronia de los mismos y asi poder tener un control mas general
A tratar


Especificaciones tecnicas deL Aireador
Caudal: 72 L/h
Una Salida
Consumo 3W
Funciona a 220W


Especificaciones tecnicas de la bomba
CAUDAL: 2500 LITROS/HORA
ELEVACIÓN MÁXIMA: 60 CM
CONSUMO: 5 WATTS
TENSIÓN: 220 VAC

Especificaciones tecnicas del filtro
Caudal máximo por hora: 300 l/min
Capacidad máxima del filtro: 300 L
Mínimo consumo eléctrico: 3w


--Sensor PH--
El sensado de este sensor se debera comprender no solo por el ph, sino tambien por las diferentes variables relacionadas, el nivel de agua,
 cantidad, temp, etc, Se puede optar por desarrollar
el software de control especifico o incorporado junto con el filtro bomba, etc.

Especificaciones tecnicas del sensor de ph
Sensor E-201 De Ph Arduino Medidor De Ph Eut Mona
Voltaje de funcionamiento: 5V

--Nucleo del sistema--
Arduino Mega, 5 volts, x entradas salidas suficientes como para extender el proyecto a futuro, en cuanto a dimensiones no influye en relacion a todo el sistema, mejor 
que sobre a que falte.


--Consumo--
La bomba aireador y el filtro, la manta usan 220,  si se llegase a cortar la luz es u problema, solucion, comprar un generador, pasa por el lado del cliente, estabilizadores
no es deseado para la calidad de estos aparatos, en todo caso al tableero principal del lugar, no al circuito.
Circuito de control de emergencia(en caso de poseer generaador)
Los sensores, el arduino ,junto con el motor del alimentador se aplica 5 volt




NO SE DESEA MANIPULAR EL SISTEMA INTERNO DE CONTROL QUE POSEEN TANTOS LOS SENSORES COMO LOS ACTUADORES, SINO ADICIONAR UNA CAPA DE SEGURIDAD 
DE CONTROL QUE NOS PERMITA
OBTENER INFORMACION ACERCA DE LOS POSIBLES ERRORES  Y EN CASO DE QUE SE PRESENTEN QUE SE EJECUTE UNA O VARIAS ACCIONES.


PD:
->Esto es un borrador, el informe se entrega en la etapa final del tp.
->Hay faltas y horrores de ortografia
->Al no poseer la gran mayoria del hardware se intuye sobre la estructura y la funcionalidad del producto/prototipo, como ya se informo al comenzar el tp
el mismo no es funcional, sino explicativo-teorico, tomarlo como tal.
->Indagar sobre temas administrativos sin tener un horizonte claro y conciso es como operar en bolsa sin saber hacerlo, el nivel de detallismo empresarial
 que se pide me parece irrelevante para lo que se define como objetivo principal.
->Desde ya que el presupuesto asumido no corresponde bajo ningun aspecto, y mas aun si el producto es de innovacion.
