
==============================================
======PREDESARROLLO INICIAL PARTE 2=========
==============================================

Recordando..
NO SE DESEA MANIPULAR EL SISTEMA INTERNO DE CONTROL QUE POSEEN TANTOS LOS SENSORES COMO LOS ACTUADORES, SINO ADICIONAR 
UNA CAPA DE SEGURIDAD DE CONTROL QUE NOS PERMITA OBTENER INFORMACION ACERCA DE LOS POSIBLES ERRORES  Y EN CASO DE QUE
 SE PRESENTEN QUE SE EJECUTE UNA O VARIAS ACCIONES.

La siguiente etapa dentro del predesarrollo iniical es diseñar como sera nuestro subsistema de alimentacion 
modular en base a todos los posibles problemas enumerados en las secciones anteriores. Este diseño no sera compacto ya
que al ser modular los sensores y otros dispositivos electronicos estaran desaclopados, por ende dependiendo la/s variable/s que
se deseen controlar(t° del agua, t° del ambiente, nivel de ph, etc) se adicionaran al mmismo, nuevamente recalco, independientemente
del tipo de variable, el principal y mas importante punto es, cual especie especifica sera la que se aplique este sistema, dentro de la taxonommia
pedida, no es lo mismo la alimentacion de una tortuga que la de una vibora,esto mismo fue explicado al inicio.Entonces, el sistema mismo de 
alimentacion, solo el sistema este, no el general, se deberan diseñar varios para varios posibles aplicaciones para varias especies.

Para el subsistema de temperatura no hara falta ningun adicional mas alla del sistema propio de temperatura de la manta/calefactor y/o otro.
Este sistema se conecta directamente a las entradas del arduino y mandan los diferentes parametros, se debe indagar la posible sincronizacion
de estos sensores con la placa arduino, ya que trabajan a diferentes frecuencias, entr otros junto con la compatibilidad, en caso de que no la haya
se optara por usar la gama de sensores que se diseñaron para esta placa(dht11, dht22, pt100,etc).Planteado y solucionado este problema se
pasara a definir como sera el desarrollo de la programacion para el subsistema de contol de temperatura.

El subsistema de potencia(aireador, bomba, filtro) se debera al igual que los anteriores y consecuentes subsistemas definir la compatibilidad
de los mismos junto con la del arduino, a diferencia de referenciar y no manipular estos actuadores, se DESEARIA poder controlar el funcionamiento
en cuanto consumo, prender apagar a diferentes laptos, etc.Pero como seguramente no haya compatibilidad con prender y apagar ante un posible fallo basta
Si se aplicase una bomba de agua diseñada para el arduino, de las que rondan los $4000 en el mercado actual, se unifica con un caudalimetro y se plantearia
un sistema de control completo para este proposito, tanto la bomba como el filtro y el aireador a aplicar al subsistema se aplica el encendido y apagado de las
mismas.La programacion de este subsistema presentara una complejidad mayor ya que los parametros que s sensan con el resto de los sensores es mas abarcativo
y debera presentarse un sincronismo commo tal.

Para el suministro energetico como se mnenciono anteriormente se trabajara con 220 de alterna y 5 de cc para el arduino, si se aplicase sensores para esta placa los
mismos no presentaran una complejidad en cuanto al consumo, tal asi que con la alimentacion de la placa arduino basta, los actuadores trabajan conn¿ alimentacion de alterna
y para la manipulacion de los mismos se debera plantear un subsistema de switcheo on/off.El subsistema de alimentacion probablemente tenga un motor de cc para la rotacion del
alimentador, no especificadp elñ voltaje ni corriente, enm caso de que asi sea, se aplica un conversor buck o boost para el suministro directamente del alimentador que aplica al arduino
sin pasar por este, logicamente.

=Aclaraciones=
Hasta aca abarca el predesarrollo, antes del mismo se debio haber aplicado el diseño, esquema de componentes, estructura, relaciones, bocetos, etc.Al indagar un proyecto y no 
aplicarlo a la realidad(trabajo practico teorico, sin pruebas ni testeos del programa, hardware y todo el resto) el horizonte de aplicacion fue confuso, por ende hay y habra
muchisima redundancia, esto no es desarrollo de software, es implementacion de software a base de hardware, por ende si no existe la base no habra sustento solido para lo otro, como
mencione a priori, tomarlo como tal 