**Proyecto Control Tanque 2.0**

--Tanque de agua--
No se presentara modificaciones  por el hecho de ya tener 3 sensores en el mismo

--Sala de Control--
Se cambia el arduino uno por uno mega para manejar mayor cantidad de entradas

Se añade un sensor dht11, un sensor de humo,un modulo RTC y un modulo SD hasta la fecha

Se debera implementar un sistema de comunicacion/seguridad para la programacion y control del tanque mediante 
un modulo de tecnologia rfid para la verificacion del operador de planta(seguridad) y un teclado matricial para luego 
de haberse comprobado en el sistema poder hacer uso de los diferentes programas de control del tanque,llenado/vaciado.

Se usara programacion estructurada para el seteo de varias rutinas de control, como por ejemplo llenado del
tanque hasta un cierto limite en un cierto periodo de tiempo implementando los mudolos rtc y sd

Cada cierto periodo de tiempo se implementa un relevo de control de sensados para recaudar informacion de la planta, 
la misma sealmacenara en una tarjeta sd.

El lcd muestra la temperatura, humedad, y voolumen previamente calculado a partir de  un sensor ultrasonico del tanque y
muestra la temp. hum. y ppm de la sala de control junto con un desarrollo grafico para la correcta comunicaicon entre humano
mquina.

"Probablemente" en caso de la correcta puesta a prueba del sistema en general-->

*Se implemente otra comunicacion a traves de internet con el modulo esp8266 con placa wifi para manejar 
los datos de los sensores en tiempo real a traves de una base de datos en la nube y una aplicacion 
web(logicamente previamente descargada).

*Se utilice una base de datos local y una interfaz grafica para la manipulacion y visualizacion de los datos.
